## Инфраструктура приложения

1. База данных (PG 14);
2. Микросервис - Авторизации (express);
3. Микросервис - Митапы (express);
4. Message-Broker - RabbitMQ \ Kafka;
5. Elastic search;
6. Kibana.

## Используемые технологии

- Node.js;
- Express;
- RabbitMQ;
- ElasticSearch;
- Kibana;
- PostgreSQL 14.

## Функционал микросервиса авторизации

1. Авторизация пользователя;
   - JWT;
   - OAuth2.0;
2. Регистрация пользователя;
3. Заполнение профиля пользователя
   - - добавить возможность загружать аватар;
4. Верификация авторизации;
5. Все роуты имеют валидацию схемы через Joi.

## Функционал микросервиса митапов

1. CRUD операции по работе с Meetup;
2. Все роуты требуют авторизации;
3. Все роуты имеют валидацию схемы через Joi;
4. Привязка Meetup к реальным пользователям;
5. Генерация отчетов:
   - CSV - список доступных митапов;
   - PDF - с простым шаблоном списка всех доступных митапов;
6. Полнотекстовый поиск митапов используя ElasticSearch;
7. Добавить митапам геопозицию, расширить фильтры метода GET LIST для поиска событий находящимся в радиусе 100км от точки заданной в фильтре.

## Информация о митапе

1. Название / тема;
2. Описание;
3. Набор тегов / ключевых слов;
4. Время и место проведения.

## Примечания

1. Очень часто допускаются следующие проблемы:
   - Качество кода (в том числе нейминг и форматирования) оставляют желать лучшего;
   - Некорректно ведётся работа с Git (указан не тот email пользователя, весь код залит 1м коммитом, закоммичены не те файлы);
   - DTO не используются вообще, или используются некорректно
   - Нарушается REST принцип, или общие правила использования HTTP методов, статус кодов и, особенно, правила формирования URL
2. Не стоит разрабатывать большое и сложное решение. Начните с простого – напишите весь код в сразу контроллерах, приведите его в порядок. Если после этого у вас останется время и желание для усовершенствования задания, обратите внимание на возможные направления расширения (описаны далее). Приступайте к решению архитектурно-организационных вопросов только если вы полностью реализовали все перечисленные расширения.
3. Внимательно читайте описание задания – задание состоит в том, чтобы
   реализовать REST Web API, а не полноценное Full Stack Web приложение
   (не нужно добавлять веб-интерфейс).
4. Приложение должно разворачиваться с помощью одной команды - docker-compose up! Для этого в самом начале разработки необходимо описать docker-compose файл с сервисами описанными в главе “Инфраструктура приложения” и подготовить сразу dockerfile - для nodeJS приложений и микросервисов. Также следует обратить внимание на networks в docker-compose и container aliases для связи внутри сети.
